❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 8
- ඉතින්, සැත්කම සාර්ථකද?
- මම එහෙම කියන්නම්.
අපි සැලසුම් කළ ආකාරයටම මත්ද්‍රව්‍ය විනාශ කළා .
අපි සාම්පල
මෙන්ම වීඩියෝ සාක්ෂි ද ලබා ගත්තා.
ඉතින්, ඔව්, ඒක සාර්ථක වුණා.
ඔහ්, නමුත් එක දෙයක්.
බල්ගේ කොහෙන්ද ආවේ?
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්, ඔයාට මොනව හරි අදහසක් තියෙනවද?
බල්ගේ පෙනී සිටි වහාම ඒ වෑන් රථය පැමිණියේය .
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔවුන් යමක් පසුපස හඹා ගියා.
- ඔහ්, හරි! ඒ වෑන් එක.
- මොන මගුලක්ද?
- අනේ මන්දා.
- කලින් ආපු වෑන් එක.
ඒක මම
අනිත් දවසේ කිම් සියොන්-ජුන්ගේ ගෙදරදි දැක්ක වෑන් එකම තමයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හරි. ඒ තමයි ඒ.
හේයි, කවුරුහරි ඒකෙ කවුද ඉන්නෙ කියලා දැක්කද?
අපිට වාහනේ දුවවන්න විතරයි වෙන්නේ.
එතකොට අපිට ඒ කාන්තාව කවුද කියලා
සහ බල්ගේ කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඉක්මනින්ම දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
- හරිද?
- ඔව්.
- ඊළඟ පියවර සැලසුම් කිරීමට කාලයයි!
- නැහැ. මුලින්ම කළ යුත්තේ.
අපි යූ ඉන්-ගු එක්ක හැමදේම ඉවර කරගන්න ඕනේ.
එන්න, අපි මත්ද්‍රව්‍ය ඉවත්
කර සාක්ෂි සුරක්ෂිත කළා.
තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
අපිට යූ ඉන්-ගුව පටි බැඳගෙන ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඉවර නෑ.
යූ ඉන්-ගු සහ හන් ග්යොං-වූක්
නඩු පවරන්නන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වති.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා හොයාගත්ත සාක්ෂි ඔක්කොම නැති වෙන්න පුළුවන් .
අපට යූ ඉන්-ගු සහ හන් ග්යොං-වූක් චෝදනා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
අපිට නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය අවශ්‍යයි.
ඉතින්, සොං-වොන් සහ බියොම්-ර්යොං.
හෙට ගොං-බොක් හැක් කරපු සීසීටීවී ෆීඩ් වලින් එයාව හොයන්න .
ඇය තවමත් යොංසොන් දූපතේ සිටී නම්,
ඇය යම් අවස්ථාවක දී පෙනී සිටිනු ඇත.
මමයි ගොං-බොක්යි යූ ඉන්-ගු ගැන හොයලා බලන්නම්.
මම සහ බියොම්-ර්යොන්ග්?
ගොං-බොක් සීසීටීවී එක්ක හොඳයි නේද?
ඔව්, කැමරා නැරඹීම ඔහුගේ විශේෂත්වයයි.
- ඇයි මම?
- අහන්න මචං.
බලන්න.
ඔයා අද රෑ ඒක ඕනාවට වඩා කළා.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
මට ඔයාවයි ඔයාගෙ වෙව්ලන කකුල් දෙකයි දරාගන්න බෑ නේද?
ඔව්, මගේ කකුල් හොඳයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
හේයි, මගේ කකුල් වෙව්ලන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, යූ ඉන්-ගු නඩුව සදහටම ඉවර කරන්න අපි අවධානය යොමු කරමු .
බල්ගේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ කී පරිදි,
අපි ඔහුව ප්‍රායෝගිකව ලබා ගත්තෙමු.
- ඉතින් ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- හරි.
හරි, බොන්න. එන්න.
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
බල්ගේ නිසාද?
- ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා නේද?
- හේයි.
අපි අවසානයේ අවුරුදු දහයකට පසු බල්ගේ සොයා ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා කියනවා, "අපි දේවල් ඉක්මන් කරන්න එපා" කියලා.
ඒක ඔයා වගේ ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔයා එයාව අල්ලගන්න ටිකක් හයියෙන් කෑ ගහන්න ඕනේ .
මොකද වෙන්නේ? ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
බලන්න.
මම කලින් බල්ගේ එක්ක ගිය ගෑණු කෙනාව දැක්කා .
ඒ
ගං බියොම්-ර්යොන්ග් ආදරය කරන පොලිස් නිලධාරියා.
සැබෑවට?
ඒක නිකන්...
ඇය උතුරු කොරියානු නියෝජිතයෙකු සමඟ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙ තේරුමක් නෑ.
බල්ගේ පොලිස් නිලධාරියෙකු සමඟ වැඩ කරන බව .
ඒ වගේම ඇය
කිම් සොන්-ජුන්ගේ නිවසට පැමිණියා බවත්.
අපි ඒ දෙන්නා හොයන්නේ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
සහ වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
ඔවුන් අපේ මාර්ගයට බාධා කරයිද යන්නයි.
මා ගොං-බොක් සහ මම
හෙට ඇය ගැන සොයා බැලීමට යනවා.
ඔයා දන්නවනේ.
බියොම්-ර්යොන්ග් ඇත්තටම ඒ නිලධාරියාට ආදරේ කළා වගේ .
ඒක නිසා එයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහු සොයා ගැනීමෙන් ඇති වන යහපත කුමක්ද?
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව
බල්ගේ සමඟ මිශ්‍ර වෙලාද?
මම මේක පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
ඔයා ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔයාට තේරුණා.
අපි යෙයොන්ග්සන් ප්‍රතිසංස්කරණයට විරුද්ධ වෙමු
හේයි, ඔයා නැගිට්ටා.
- නම්-ඉල්.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
නම්-ඉල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මේ මං ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
- ඔයා ඊයේ මාව බේරගත්තා.
- ඊයේ?
මම කළාද?
ආයෙත් මතක නැද්ද?
ඔයා ඊයේ හල්ක් බවට පත් වුණා.
මට ඇහුණා ඔයා නඩු පවරන කාන්තාවගෙන්
ඔළුවට ගහන්න කිව්වා කියලා.
ඒක හරි.
ඔයා අනතුරක ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
අනේ මාමේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා අසමත් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්
මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරයන් එක්ක මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවක හිටියේ ඇයි
? හහ්?
මාව රැවැට්ටුවා, හරිද?
එයාලා දවසකට වොන් මිලියනයක් ගෙවනවා.
සෑම විටම එකවර විශාල ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
- ඔයාද--
- නෑ, ඒක නෙවෙයි!
මට ඕන වුණේ සල්ලි හම්බ කරන්න විතරයි.
ඉතින් මට අපේ ගෙදර ආපහු අරන්
ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඔයා මම නිසා අපායේ දුක් විඳිනවා කියලා .
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
හෙලෝ.
අපි හෙවන් කැපිටල් වලට යනවා නේද?
නැත.
මම හිතුවේ අපි
යූ ඉන්-ගු ගැන පරීක්ෂා කරන්න යනවා කියලා.
සැලසුම් වෙනස් කිරීමක්.
අපි පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
පොලිස් බලප්‍රදේශය?
හරි හරී.
ඉතින් මේ ඊනියා වෙස්මුහුණු ධාවකයන්
හදිසියේම කොහේ හෝ සිට මතු විය.
සහ සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය පුපුරුවා හැරියාද?
එතකොට ඔයා එයාලට යන්න දුන්නද?
ඔව් සර්.
එයාලා කරන දේ එයාලා දැනගෙන හිටියා.
යූ හරිම මෝඩයි!
කිසිම නරක දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
වැඩකට නැති මෝඩයෙක්.
මට මේ අවුලට ඇදලා දාලා පිච්චිලා යන්න බෑ .
මම නැමෙන්න කැමතියි.
මිස්ටර් ගෙයම්, කන්ග්සික් නිකාය නැවත ගොඩනැගීමේ සැලැස්මේ තත්ත්වය මොකක්ද ?
මම දැනටමත් පිරිමි ළමයින්ට ඒකට කතා කරලා ඉවරයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ නම වෙනස් කරන එක විතරයි.
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්.
ඉතින්, සභාපතිතුමනි, අපි කවදා ඉඳන්ද පටන් ගන්න ඕන?
දැන්ම.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ දැන්මද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
අයියෝ, එක කුණු කෑල්ලක් එළියට ගන්න කොච්චර අමාරුද ?
කුණු අයින් කරන එක මම බලාගන්නම්.
ඔයා පොඩ්ඩක් හොයලා බලන්න යූගෙ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව අවුල් කරපු අය ගැන .
ඒ සටන් කලා මාස්ටර්,
නැත්නම් වෙස් මුහුණු සහිත රේසර්ස්, ඔවුන් කවුරු වුණත්.
ඒ කට්ටිය?
ඒවා කොහෙන් හරි
යොන්ග්සොන් වලදි මතු උනා.
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම අපගේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කරන්න.
අපිට ඒක එහෙම්මම ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මගේ ව්‍යාපාරයට ඔවුන් බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ ?
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒ නිසා ඔබට හැකි සෑම පොලිස් නිලධාරියෙකුම බලමුලු ගන්වන්න.
යොන්ග්සන් වරාය අවට ඇති සියලුම සීසීටීවී සහ ඩෑෂ් කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න
.
ඔහ්, ඒක නිහඬව කරන්න,
එතකොට යූට ඒක දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුට
දැන් කිසිවක් පෙනෙන තත්වයක නැහැ.
මම හැකි තරම් එකට සූරා ගත්තා.
නමුත් අපට ඇත්තේ මෙයයි.
- එන්න. මට අද ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
- අද හොඳ නැහැ, හරිද?
- ඔවුන් කවුද?
- ආ, ඔවුන්...
මුදල් ණයට ගැනීමට පැමිණි කැසිනෝ ශාලාවේ ගනුදෙනුකරුවන් .
නමුත් අපි ළඟ සල්ලි ඉවරයි,
ඒ නිසා අපි ඒවා යවනවා.
සල්ලි ඉවරද?
හේයි, ලොක්කා!
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා හුස්ම ගන්න ඕන, ලොක්කා!
- ජෙ-සන්.
- හේයි, මිස් ගැන්ග්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, ඔව්, මම හොඳින්.
- අනේ මන්දා.
- මට තුවාලයක්වත් නෑ.
මට ආරංචි වුනා මම ඊයේ හැමදේම විනාශ කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, නෑ. ඒක ඔයාගෙ විතරක් වරදක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට හෙවන් කැපිටල් එක අල්ලන්න බැරි වෙයි කියලා යාලුවනේ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
හෙවන් කැපිටල් එකේ ඔක්කොම මත්ද්‍රව්‍ය නැති වුණා.
ඉතින් ඔවුන් නිකම්
ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න යන්නේ නැහැ.
මේ අවාසනාවට වන්දි ගෙවීමට ඔවුන් යමක් කිරීමට බැඳී සිටී .
ඉතින් අපි ඒක අපේ වාසියට යොදා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
කෙසේද?
අපිට දැනගන්න විදිහක් නෑ
එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාට මාව ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් කරන්න ඕනද?
ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්ද?
- මට පිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයාට විකල්ප දෙකක් තියෙනවා.
මුලින්ම, ඔයාට මාත් එක්ක ඇවිත්
භාර වෙන්න පුළුවන්.
මිනීමැරුමකට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම.
සාක්ෂි විනාශ කිරීම.
අල්ලස් ගැනීම.
මම ඔයාට පොත විසි කරනවා.
එහෙම නම්, ආදරණීය සැරයන් කිම්...
ඔබේ ලාංඡනය නැති වෙනවා පමණක්
නොව, වසර 30ක් සිරගෙවල්වල කුණු වී යනු ඇත.
එන්න, නඩු පවරන්නා.
මේක අසාධාරණයි. මම මෙතන ගොදුරක්.
මම ඔබට කියන්නේ,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයක් වෙලා තියෙනවා.
ඊට පස්සේ, දෙවන විකල්පය.
ඔබේ බලප්‍රදේශයට ආපසු යන්න.
හෙවන් කැපිටල් කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
සහ සියල්ල තත්‍ය කාලීනව අපට වාර්තා කරන්න.
ඒක කරන්න, ඔයාට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් දෙන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම් .
ඉතින්?
එය කුමක් වේවිද?
ඉතින්, වගේ...
- මට ඔයාට තොරතුරු දෙන්න විතරයි තියෙන්නේ?
- ඔව්.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද එයාට යන්න දෙන එක හරි කියලා?
මේ මිනිහා
ලැබෙන පළවෙනි අවස්ථාවෙම මිනිස්සුන්ව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
ඔහු හරි.
ද්‍රෝහියෙක් සැමවිටම ද්‍රෝහියෙක්ම වෙනවා.
නැත.
මම ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
- ඔයා එහෙම කරයිද?
- ඔව්.
හේයි, ජෝ මහත්මයා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය
ඇත්තටම යොංසොන් දූපතේද?
ඇය ගැන එකදු හෝඩුවාවක්වත් නැත.
මොකක්ද, චිත්‍රපටියක වගේ ඇය මායාකාරීව පෙනී සිටියි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද ?
මේ මුළු ලුහුබැඳීමේ ව්‍යාපාරයමද?
ඒක ඉවසීමේ ක්‍රීඩාවක්. බලා සිටීමේ ක්‍රීඩාවක්.
ඔව්, නමුත් තවමත්.
ඒක හරියට පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයාගන්නවා වගේ.
ඉවසීම, ඉවසීම.
ඉවසීම.
සීමා කළ අංකය
හේයි, මට මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔව්, ලොක්කා. මොකක්ද ඒ?
අහන්න, ඔයා අද මාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
දැන්? මොකටද?
මම ඔයාට කතා කරන්නේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනාම විතරද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය සමඟ දේවල් සිදුවන්නේ කෙසේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
මොකක්ද, ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ සර්. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, පරක්කු වෙන්න එපා.
ඔහ්, මචං.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට CCTV රාජකාරිය තනිවම කළ යුතුයි .
ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි...
මට කඩේ දේවල් පිළිවෙලට කරන්න වෙනවා.
සංස්ථාව මට කතා කළා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉක්මනට කරන්න.
තිරය දිහා බලනකොට මගේ ඇස් රිදෙනවා.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂක.
මම හිතන්නේ ඔයා බලන්න ඕනේ.
- මෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
අපි මේ තරම් විශාල තැන්පතුවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
නැත.
මිස්ටර් පාර්ක් කොහෙද?
මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
අද කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව පාර්ක් මහතා ආවේ නැහැ .
පාර්ක් සොන්ග්-හ්වාන් මහතා
ඔබ ඇමතූ අංකය...
මට මෙතන සුප් බඳුනක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, මිස්ටර් හැන්?
මම හිතුවේ අපි කතා කරලා ඉවරයි කියලා.
බලන්න.
ඉඩම් ගොඩකිරීම් හරහා රැස් කරන ලද නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් පිළිබඳ විස්තර
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් සඳහා විකුණන ලද කලා කෘති
කලා කෘති ලබා ගැනීම සහ විකිණීම
YEONGSEON භාණ්ඩ හුවමාරු ගනුදෙනු
මේ ගොතන ලද ලියකියවිලි වලින් මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නද ඔයා හදන්නේ ?
ගොතන ලද?
ඔයාගේ බිරිඳට ඒවා අනිත් දවසේම ලැබුණා නේද ?
විවිධ පොත් සහ මිල අධික කලා කෘති.
- මට කියන්න එපා ඒ ඔක්කොම--
- මම කවදාවත් ඒක හිතුවේ නෑ.
ශ්‍රේෂ්ඨ කිම් සොන්-ජුං මහතා,
සදාකාලික ධර්මිෂ්ඨ අධ්‍යාපනඥයා.
දේශපාලන අරමුදල් රැස් කිරීමට ඔහු තම බිරිඳ හෝ බිරිඳ යොදා ගනී යැයි සිතීම .
ඔබ...
ඔයා එළියට එන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
ඔබ එසේ කළ පසු, මෙම තොරතුරු
ප්‍රවෘත්තිවලට ඇතුළත් නොවනු ඇත.
සහ උතුම් අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස ඔබේ කීර්ති නාමය
නොකැළැල්ව පවතිනු ඇත.
මගේ කීර්ති නාමය මඩෙන් යට වෙයි කියලා මම බය නැහැ .
මම එහෙම හිටියා නම් මම මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මෙය දැකීම
මගේ අධිෂ්ඨානය තවත් ශක්තිමත් කරනවා.
මට මඩේ දුවන්න වෙයිද කියලා මට කමක් නැහැ .
මට ඔයා වගේ වංචාකාරයෙක්ව නවත්තන්න වෙනවා.
නගරාධිපති වීමෙන්.
ඔබ පිහිනුවේ පිරිසිදුම ජලයේ පමණක් බව ඉතා පැහැදිලිය .
ගඟේ පතුලේ ඇති අගාධයේ ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත .
NIS එකේ විවිධ මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කිරීමෙන් මම ඉගෙන ගත්තේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
සැබෑ වේදනාව හමුවේ,
අහිංසකකම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
කොච්චර වේදනාකාරී වෙයිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ පුවත ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙන්නේ කවදාද?
ඒක මැණික් කටුවට පොඩි පහරක් වෙයිද?
මහජනතාව ඔබට එරෙහිව හැරෙනු ඇත.
ඔබ නිර්දෝෂී යැයි කොතරම් කියා සිටියත් කමක් නැත .
කිසිවෙකු සවන් දීමට කැමති නොවනු ඇත.
ඔබේ ආදරණීය අනාථ නිවාසය.
එය නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් සඳහා පෙරමුණක් ලෙස හංවඩු ගසා විනාශ කරනු ලැබේ.
සහ ඔබේ අනුගාමිකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා ඔයාගෙ ජාතියේ කෙනෙක් විදිහට දකින්න බය වෙයි .
ඔවුන් වචනයක්වත් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි අනුමාන කරන්න?
ඔබ
වසර ගණනාවක නිමක් නැති, වෙහෙසකර පරීක්ෂාවන් හරහා බඩගා යනු ඇත.
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථාන සහ බන්ධනාගාර තුළට සහ ඉන් පිටතට යනු ඇත.
මට මේකට උත්තර දෙන්න.
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සෙත් ඔයාට තාමත් ඔයාගේ උස අශ්වයා පිටේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලලා
යුක්තිය සහ නිර්දෝෂීභාවය ගැන දේශන දෙනවද?
ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි
මම කවදාවත් ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
නමුත් මේ මිනිහා, සාජන්ට් කිම්,
යූ ඉන්-ගු එක්ක හවුල් වෙලා නේද?
ඔහු.
යූ ඉන්-ගු ගෙවපු දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ බල්ගේ යූ ඉන්-ගු සහ කිම් සියොන්-ජුන්ග් දෙන්නත් එක්ක එකතු වුණා කියලද ?
ඔහු ඊයේ යූ ඉන්-ගු සිට දුවමින් සිටියා .
ඔයා හිතන්නේ එයාලා එකතු වෙලා කියලද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
නැත.
ඒ පොලිස්කාරයා එක්ක, ඒක නියම තේරුමක් තියෙනවා.
අවංකවම, ඇය
මට හරිම සැක සහිත බවක් පෙනුනා.
ඇයි ඒ?
අවුරුදු තුනක්, ඇගේ මුර සංචාරයෙන් පසු,
ඇය අපේ පහසුව සඳහා ගබඩාවට පැමිණෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඇයට ලැබෙන්නේ ඒ කෑම පෙට්ටි විතරයි.
මෙන්න ඒ කෑම පෙට්ටි ගැන කතාව.
ඒවා හැමදාම කෑවත් ඒවායින් අසනීප වෙන්නේ නැතුව බෑ .
මම හැම විටම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා,
මෑතකදී
ඇය ලොක්කාට මේ වගේ පෙනුමක් දෙන්න පටන් ගත්තා.
මම කියන්නේ, අවංකවම,
ඒ වගේ ලස්සන කාන්තාවක්?
ඔයා හිතනවද
එයා ඇත්තටම එයා ගැන උනන්දු වෙයි කියලා?
අපි ඇත්ත වෙමු, ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම ඔහුව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දන්නවා.
ඒ වගේම ඔහුගේ මුහුණ තවමත් සමහර වෙලාවට මාව බය කරනවා.
ඉතින් ඇය
හිතාමතාම ගං බියොම්-ර්යොන්ග් වෙත ළඟා වුණාද?
ඔහු හ්වාසන් නිකායේ දෙවැනියා බව ඇයට වැටහෙන්නට ඇත .
ඇය මුල සිටම ඔහුව භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාය .
නවත් වන්න.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
ඔබේ ලොක්කාව පාවිච්චි කිරීම ගැන ඔබ සතුටුද ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, එච්චරයි.
ඔහු ඇය වගේ සෙවනැලි ගැහැනියකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙන්න පුළුවන්.
සහ ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කරන්න.
තවම කිසිවක් නිශ්චිත නැහැ,
ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉමු.
අපිට ස්ථිර වෙනකම්,
ගං බියොම්-ර්යොන්ග්ට දැනගන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඊයේ? ඒක ගිය පාර වගේමයි.
ඔයා එකපාරටම පිස්සු වැටිලා
මේ අමුතු පියවරවල් කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා වටේ හිටපු හැමෝටම පයින් ගැහුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බලන්න හැදුවේ
මගේ මතකයට යමක් ඇවිස්සෙයිද කියලා.
ඒකට මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
- හහ්?
- මම කියන්නේ...
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
නමුත් මම නඩු පවරන්නෙකු වීමට පෙර ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළා .
මම ඕන තරම් නඩු හසුරුවල තියෙනවා,
ඒ නිසා මට කෙනෙක්ගේ මූණ දිහා බලන්න පුළුවන්.
සහ ඔවුන්ගේ හැසිරීම් සහ දේපළ නිරීක්ෂණය කරන්න
ඔවුන් ගත කළ ජීවිතය පිළිබඳ හොඳ අදහසක් ලබා ගැනීමට .
වාව්, ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහයකට කලින් ඔයා ළඟ බඩු මුට්ටු තිබ්බද?
ඔයාව ඒ වෙරළේදි හම්බුනේ කවද්ද?
මම එයාලව දැක්කොත්,
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අඩුම තරමේ මට උගත් අනුමානයක් කරන්න පුළුවන්.
අයිති දේවල්?
මි-කියුං උද්‍යානය
යොන්ග්සන් පොලිස් ආදේශනය
දැන් මොකද?
ඔබ තවමත් ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි.
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්නම ඕනද?
අපි දෙන්නම පොලිස්කාරයෝ.
ඔයාට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද?
අපි දෙන්නම පොලිස් නිලධාරීන් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි විවිධ මට්ටම්වල ඉන්නේ.
ඔහ්, හේයි, සාජන්ට් කිම්.
මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
හේයි, මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න ලොක්කා.
ඉතින්, ඊයේ ගනුදෙනුවට මොකද වුණේ?
මට ආරංචි වුණේ දේවල්
අවුල් වෙලා කියලා විතරයි.
ඒක සම්පූර්ණ ජරාවක්.
මේ මුළු තැනත් එහෙමයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක නම් භයානක ආරංචියක්.
කොහොම වුණත්, මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
.
- ඔයා දැන් නිදහස්ද?
- ඔයාට මාව දැන්ම එතනට එක්කගෙන එන්න ඕනද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම දැන්ම එන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, ලොක්කා.
මට අලුත් බඳවා ගැනීමක් තියෙනවා.
තව එකකට ඉඩක් තියෙනවද?
ඔව්, ලොක්කා.
අන්න එයාලා. එයාලා එළියට එනවා.
අර අපිරිසිදු පොලිස්කාරයෝ ටික යනවා.
මොකක් හරි දෙයක් නම් වෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
දෙයියනේ, ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න.
මම දැන් ඒක පටන් ගන්නවා.
එන්න, අපි ඒවා නැති කරගන්නයි යන්නේ!
- බකල් දාන්න.
- ඇත්තටම?
ඒවා පිටත් වෙනවා!
- එන්න, උන්ගේ වලිගය උඩ නගින්න!
- කට වහගන්නවද?
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- හේයි, ඇයි ඔයා හැමදාම මෙච්චර පරක්කු?
ඔහ්?
සහ මේ කවුද?
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න. ඉදිරියට යන්න. ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම නිලධාරී පාර්ක් මි-කියුං.
ඉතින් ඔයා තමයි එයා කිව්ව බඳවා ගන්නා කෙනා.
ඔහ්, ඔව්.
ඇය තියුණුයි,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහ්, එහෙමද?
- හෙලෝ. මම ගෙයුම් කන්ග්-සික්.
- හායි.
කවදාහරි මහත්තයා.
නමුත් ඔබට වරායේදී හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ගනුදෙනුව අසාර්ථක වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, පැහැදිලිවම, ඒක එහෙම වුණා.
ඒකට තමයි මට ඔය දෙන්නව ඕන.
ඔයාට මේ ඩෑෂ් කැමරා
සහ නිරීක්ෂණ කැමරා ඔක්කොම පේනවද?
මට එයාලගේ ඔක්කොම වීඩියෝ අරන් එන්න.
හහ්? ඇයි?
ඔච්චර ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න!
ඊයේ රෑ ගනුදෙනුව කඩාකප්පල් කළේ කවුද කියලා හොයන්න මට විශේෂ නියෝගයක් ලැබුණා .
ප්‍රමාණවත් කැණීම් කිරීමෙන්,
බලාපොරොත්තු සහගතව, මට ඔවුන්ගේ ගමන් මඟ සොයා ගත හැකිය.
ඉතින්, මිසිස් පාර්ක්,
ඔයාට විශ්වාසද මේක හැසිරවිය හැකියි කියලා?
ඔයා අලුත් මූණක් නිසා මට ටිකක් කරදරයි .
මුර සංචාරය මගේ විශේෂත්වයයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඇගේ විශේෂත්වය මුර සංචාරයයි!
විශේෂත්වය නේද? හොඳයි, ඒක නියමයි.
ඒ කුසලතා පාවිච්චි කරලා
මට හොඳ දෙයක් හොයාගන්න.
ඒ වගේම මම ඔයාට ඒකට හොඳ දිරිගැන්වීමක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්නම් .
වාව්, දිරිගැන්වීමක්!
ජනාධිපති යූ සැමවිටම හරිම ත්‍යාගශීලීයි!
ඒක පහත් කරගෙන ඉන්න, බූරුවා.
එයාට කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්න බැරි වෙයි
, හරිද?
කුමක් ද?
මේක ජනාධිපති යූගෙන් ආපු නියෝගයක් නේද?
අහන්න, හරිද? ඔයා ඉවරයි.
ඔයාටත් ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕන නැත්නම්,
මම මුලින්ම එයාගේ නම්බර් එක ඩිලීට් කරන්නම්.
එයා කතා කළොත් ආන්සර් කරන්න එපා. තේරුණාද?
ඔව්.
නමුත් මේ විශේෂ නියෝගය දුන්නේ කවුද?
ඩූ ඔෆ් හෙවන් කැසිනෝ සභාපතිතුමනි.
ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ අවජාතකයෝ අපිව හොයනවා ඇති.
ඔයා හිතනවද එයාලා අපිට කරදර කරයි කියලා?
මම සැලසුම් කළ මාර්ගයම අපි හරියටම අනුගමනය කළා.
- අවස්ථාවක් නැහැ.
- ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ නිලධාරියා දිහා බලාගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ .
අපි ඉදිරියට ඇවිත් ඒ ගැන යමක් කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද ?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා.
අපේ ඉලක්කය නිලධාරියා නෙවෙයි. ඒ බල්ගේ.
නිහඬව බලාගෙන ඉන්න, හරිද?
ඔයාට ඉවසීමක් නෑ.
ඉවසීමක් නැද්ද?
ජියොන්ග් මහතා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙනවා.
බියොම්-ර්යොන්ග් සහ මම අපේ ලොකු ලොක්කාගෙන් පළිගැනීමට වසර දහයක් සැලසුම් කළා .
සැමවිටම පසුබට වීම,
ඉවසිලිවන්ත වීම සහ විඳදරාගැනීම.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඔයාගෙ ලොක්කාගෙ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ජියොන්ග් මහත්මයා,
ඔයාට ඒක මගේ ඉස්සරහා කියන්න පුළුවන්.
නමුත් කවදාවත් බියොම්-ර්යොන්ග් ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා .
එයාට, ලොකු ලොක්කා?
ඔහු උපදේශකයෙකු
සහ ඔහුව භාරගත් පියෙකු විය.
බියොම්-ර්යොන්ග් ඉදිරිපිටදී යමෙක් ලොකු ලොක්කාට අපහාස කළහොත් හෝ අකීකරු වුවහොත්
ඒ කියන්නේ එයාලා බියොම්-ර්යොන්ග් එක්ක යුද්ධ කරනවා.
ඔයාට තේරුණාද?
හරිම මෝඩයි.
ඔබ ඔහු කෙරෙහි නාස්ති කරන ඒ ගෞරවය සහ පක්ෂපාතිත්වය සියල්ලම .
ඔයා හිතනවද හිරේ ඉන්න ඔයාගෙ ලොක්කා
ඔයා ගැන නරක විදිහට හිතයි කියලා?
මිනිසුන් කිසි විටෙකත්
පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරියෙකු පුද්ගලයෙකු ලෙස දකින්නේ නැත.
ඔවුන් ඔවුන්ව සලකන්නේ කීකරු බල්ලෙකු ලෙසයි.
ඒක පෞද්ගලික අත්දැකීමක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නරුම?
ඔයාව කවුරුහරි රවට්ටලා ඇති .
මේ සියල්ල දැක ඇති NIS නියෝජිතයෙකුගෙන් උපදෙසක් පමණයි .
ප්රවේසම් වන්න.
ලොක්කා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
ඉතින්, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය සමඟ දේවල් කොහොමද ?
ඔක්කොම හොඳයි.
- මොකක් හරි කරදරයක්ද?
- තාම නෑ.
මට නැවත වාර්තා කිරීමට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු මම ඔබට දන්වන්නම් .
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මම ඔයාට කරදර කරනවා ඇති
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ, ලොක්කා.
සමහරවිට මම මෙතන ටික කාලයක් හිටපු නිසා වෙන්න ඇති .
මම ටිකක් හැඟීම්බර වෙනවා ඇති.
මම පරණ දවස් ගැන ගොඩක් හිතුවා .
පහුගිය අවුරුදු 30 තුළ කී දෙනෙක් මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නාද ?
- ඔයාට මතකද?
- දොළහ.
දොළහයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අය අතර
මගේ අවුරුදු 40ක ළමා මිතුරාත් හිටියා.
ඒ වගේම මට පුතෙක් වගේ හිටපු ළමයෙක්.
ඒ හැමෝම විසින් පාවා දී
මේ විදියට ඉවර වෙලා...
මට හිතෙන්න පටන් අරන් තියෙනවා
සමහරවිට මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ වැරදියට වෙන්න ඇති කියලා.
- මගේ හිත හැමතැනම.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ලොක්කා.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි ලොක්කා.
නමුත් මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවා.
කොල්ලෝ දොළොස් දෙනෙක් මාව පාවා දුන්නත්,
මේ එක ළමයෙක් හිටියා.
බියොම්-ර්යොන්ග් කල්ලිය.
ඔහු මිනිසුන් 100 දෙනෙකුගේ ශක්තියෙන් මා අසල රැඳී සිටියේය .
ඒක කොච්චර සහනදායකද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඉතින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්, හරිද?
හ්වාං හ්වා-සන් යනු මිනිසුන් කෙරෙහි තිබූ විශ්වාසය නැති කරගත් මිනිසෙකි .
තමන්ගේම බිරිඳ සහ දරුවන් පවා විශ්වාස කළ නොහැකි මිනිසෙක් .
නමුත් කුමක් වුවත් ගං බියොම්-ර්යොන්ග් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව ඔහු දැන සිටියේය .
මම ඒක වටිනවා කරන්නම්.
බියොම්-ර්යොන්ග්.
ඔයා හැමදාම එකම කෙනා වෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට සැමවිටම විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබ වනු ඇත .
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ කතාබහ එච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
හරි, මට පේනවා.
ඉතින් මේකද ඔයා
මුහුදට වැටුන වෙලාවේ ඇඳගෙන හිටියේ?
- ඔව්.
- නමුත්...
මේ...
ඔයා මේක ඇඳගෙන හිටියේ ඇයි?
හොඳයි...
එය කිසිසේත්ම
මගේ පෞද්ගලික රුචි අරුචිකම් පිළිබිඹු කිරීමක් නොවේ.
මට ඇත්තටම
කාන්තා ඇඳුම් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මම කොච්චර හිතුවත් මට මතක නෑ .
- මම මේවා එක්ක මුහුදට වැටුනේ ඇයි?
- හරි, දැන්.
ඉදිරියට යනවා.
වෙනත් බඩු බාහිරාදිය තිබුණාද?
මාව හොයාගත්ත මිනිහා කිව්වා
මට තියෙන්නේ හැඳුනුම්පතකුයි ඡායාරූපයකුයි විතරයි කියලා.
ඉතින් ඔවුන් මගේ පසුබිම ක්‍රියාත්මක කළා.
නමුත් මට පවුලේ අය
හෝ මාව සොයන කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
- ඡායාරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි, ඡායාරූපය.
ඒක මොන පින්තූරයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒක හරියට තැපැල් පතක් වගේ
හෝ සඟරාවක ඡායාරූපයක් වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මේ අහන්නේ.
ඔබේ අතීත ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
- හහ්?
- මම කියන්නේ, ඒක හැකියාවක්.
ඔයා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබ තවමත් ඔබේ අතීතය ගැන සොයා බැලීමට කැමතිද ?
මගේ අතීතය පිළිගැනීමට අපහසු දෙයක් විය හැකි බව මම සිතුවෙමි .
නමුත් මට තවමත් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සියල්ලට පසු, මගේ අතීතය මගේම කොටසකි.
මම දැනටමත් සූදානම්.
මම අතීතයේ මොන වගේ කෙනෙක් වුණත් ...
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්, මම යන්නම්.
- වාඩි වෙන්න ඕන නෑ. මේක ඉක්මනට වෙයි.
- මොකක්ද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න, සර්!
- මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
- ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
- අසාර්ථකත්වය අසාර්ථකත්වයයි.
- නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්.
අවංකවම, ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය විකුණුවත් , නඩු පවරන්නෙකු මැරුවත් මට කමක් නැහැ .
කාර්යය
කිසිදු ලිහිල් කෙළවරකින් තොරව සාර්ථකව අවසන් වුවහොත්, එනම්.
ඔයා හොර වැඩ කරන එක දිහා මට ඇස් පියාගෙන ඉන්නවත් තිබුණා
.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
ඔයා කොහොමද ඒක මේ තරම් අවුල් කරන්නේ?
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ගනුදෙනුව අවුල් කළ වෙස්මුහුණු පැළඳගත් අවජාතකයන් මම දඩයම් කරන්නම් .
මම කොහොම හරි අරමුදල් පියවගන්නම්--
ඒක ඔයා බලාගන්න එක ගැන නෙවෙයි.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔයාගේ හැම ව්‍යාපාරයක්ම අයින් කරලා
සභාපති ඩෝට භාර දෙන්න.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්,
මම කොහොමද මගේ ව්‍යාපාර නිකම්ම භාර දෙන්නේ?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
- එයා ඔයා එක්ක වැඩ ඉවරයි. එළියට යන්න.
- මේක හරිම අසාධාරණයි.
අසාධාරණද?
ගොඩක් අය මට ඒක කියනවා.
"ඒක අසාධාරණයි. මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ."
ඔයා දන්නවද ඒ ගොල්ලන්ට තියෙන පොදු ලක්ෂණ මොනවද කියලා?
ඔවුන් සමඟ පැය දෙකක් තනිව ගත කළ විට,
ඔවුන්ගේ මුහුණු එලෙස වෙනස් වේ.
ඊට පස්සේ එයාලා එකපාරටම
ජීවිතේ ඉල්ලන්න පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් කළ වැරදි සියල්ල ලැයිස්තුගත කරනවා.
ඔයා කොහොමද දරාගන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ලේකම් බේක්.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඒ අවජාතකයා හ්යොන්-ටේද
මේ ඔක්කොම සෙට් කළේ?
- කන්ග්-සික්.
- ඔව්.
- අපේ කොල්ලො ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
- ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නෙ, ලොක්කා?
මගේ මිනී පෙට්ටියේ පියන තාම වැහිලා නෑ.
අඩුම තරමේ මම රණ්ඩුවක්වත් කරන්න ඕනේ.
අපි අද රෑ සභාපති ඩෝව හමුවෙමු.
ලොක්කා, ඒක හරිම භයානකයි.
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
මම ඒ අවජාතකයාට හැමදේම නැති කරගත්තා.
මට එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම එයාව අයින්
කරලා මගේ ව්‍යාපාර ආපහු ගන්න යනවා.
ඊට පස්සේ මම හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එක්ක ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්නම් .
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
තේරුනා ලොක්කා. මම ඒවා ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හොඳයි. මම මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා මම එයාලට පෙන්නන්නම් .
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා යූ ඉන්-ගුට
ගිහින් මෝඩ වැඩක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේක හිසරදයක් වෙයි.
නමුත් සභාපති ඩෝ ව්‍යාපාර හොඳින් කළමනාකරණය කරන්නේ නැද්ද ?
සභාපති ඩෝ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට අමතරව නිෂ්ඵලයි .
අඩුම තරමේ යූ ඉන්-ගු ඒ
ජරා වැඩේ කරන්න ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
යූ ඉන්-ගු වෙනුවට දක්ෂ ආදේශකයක් සොයා ගන්නා බව සභාපති ඩෝ කීවේ නැද්ද ?
අපි යොන්ග්සන් ව්‍යාපෘතිය සුමටව සිදුවන බවට වග බලා ගත යුතුයි .
උන් වගේ කොල්ලෝ ඒක කපන්නේ නෑ.
අපිට අවශ්‍යයි
අවුල් සහගත තත්වයන් මැදින් ගිය කෙනෙක්.
පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙකු
භාරව සිටිය යුතුය.
තොටුපළ නැව් සිද්ධියට අදාළ ලිපිගොනු යැවීම
2016 තොටුපළ CCTV
ඒ හඳුනා නොගත් කාන්තාවක් නොවේ.
ඒ ජෙ-සන්.
උතුරු කොරියාව.
උතුරු කොරියාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට පෙර NIS නියෝජිතයන් දෙදෙනෙකු අත්අඩංගුවට
, අතුරුදහන්
ජාතික බුද්ධි සේවය.
අද දින ඉන්ගු නිකායේ ඉරණම තීරණය කරන දිනයයි .
ඩෝ වගේ හිවලෙකුට අපේ දේ අරගෙන මේ ලෝකේ කාගෙවත් ජීවිත නැති කෙනෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙනවද ?
නැත්නම් ඔබ මා පසුපස ගොස් නැඟිටිනවාද?
ඒ සියල්ල ඔබට භාරයි.
- තේරුනාද?
- ඔව්, ලොක්කා!
ලොක්කා!
සභාපති ඩෝ දැන් පෙන්ට්හවුස් එකේ ඉන්නේ.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තහවුරු කළා හැමෝම ගෙදර ගියා කියලා,
අධ්‍යක්ෂක නැම් පවා.
අපි යමු.
වාව්. හොඳ වෙලාවට කළේ, ජනාධිපති යූ.
ඔයා වෙලාවට හරි.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
අනේ මන්දා.
මම දන්නවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා හරියටම.
ඔයා මෙතනට ආවේ මාව අයින් කරන්න නේද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉඳගෙන
ෂැම්පේන් බොනවද?
මෙතන.
මෙය
ඉන්ගු නිකාය කන්ග්සික් නිකාය බවට පත්වන ඓතිහාසික මොහොතකි.
අපි සැමරිය යුතුයි.
කන්සික් නිකායේ ජයග්‍රහණයට.
- චියර්ස්.
- කන්ග්-සික්, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
- ආචාර කරන්න.
හේයි, ජනාධිපති යූ.
ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
ඔයා හිතන්නේ මට
dashcam එකෙන් SD කාඩ් එක කවුද දුන්නේ කියලාද?
ගුම් කන්ග්-සික්, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා බනින්නේ?
ඉන්-ගු. මට මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය ඔයාගෙන් පයින් ගහලා ගෙවන්න බෑ .
මම ඒකට වයස වැඩියි.
මට මගේම දෙපයින් නැගී සිටීමට කාලයයි,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
යාලුවනේ.
හේයි, ඔයා හිතනවද ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි, මිස්ටර් ග්යම්. නෑ, මම කියන්නේ...
දැන් ජනාධිපති ගුයම්.
පරක්කු වෙනවා,
ඒ නිසා අපි ජනාධිපති යූව බලමු.
අපිට බීමක් බොන්න වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
- වාඩි වෙන්න.
හේයි යාලුවනේ, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉන්-ගු හොඳ තැනකට යනවා.
අපි එයාට නිසි ලෙස යන්න බලමු.
හේයි. ඉන්න.
මට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න.
හහ්?
මගේ කොල්ලා කන්ග්-සික්
මගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා කියලා මම හිතන්නේ.
එයා
එයාගේ ලොක්කාගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න පවා දන්නවා.
සභාපති ඩෝ.
මම එළියට යන බව පිළිගත්තා.
නමුත් මම කරන්න කලින් එක දෙයක්.
මිනිහෙකුට
ෂැම්පේන් වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඉන්-ගු, ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මුකුත් නෑ. මට දිග ගමනක් යන්න තියෙනවා.
මට හොඳටම තිබහයි.
ඉතින් මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
බය වෙන්න එපා.
සභාපති ඩෝ.
මේ කොල්ලා බයගුල්ලෙක්.
- දක්ෂ වෙන්න හදනවා නේද?
- හරි, හරි.
ජනාධිපති යූ සහ මට ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
සමුගැනීමේ පානයක් තමයි මට දෙන්න පුළුවන් අවම දේ.
ඔන්න. ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම?
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, බය වෙන්න එපා.
- ලොක්කා!
- හෙල්ලෙන්න එපා. හේයි, පිහිය අතහරින්න.
පිහිය අතහරින්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මම ඒක කරන්නම්!
මම ඇත්තටම එයාට පිහියෙන් අනිනවා!
- ඒවා අතහරින්න.
- පිහි අතහරින්න!
- එන්න!
- හේයි, කන්ග්-සික්.
- ඔව්, ලොක්කා.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ඔව්.
- ඔයාගේ කකුල් දෙක පරිස්සම් කරගන්න.
- හහ්?
එයා පස්සෙන් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! එයාව අල්ලගන්න!
ජනාධිපති යූ කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැත.
එයා ගියාම ජීවිතේ හරිම කම්මැලි වෙයි.
ඔහුව ගන්න!
එයා පැනලා යනවා! එයාව අල්ලගන්න!
- ෂිට්!
- නවත්තන්න!
ඔහුව ගන්න!
මැණික් කන්ග්-සික්.
ඩෝ හ්යොන්-තේ. හන් ග්යොං-වූක්.
බැල්ලිගෙ පුත්තු!
ලොක්කා, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපරාදේ. දුවන්න ගියත්
එයා තාමත් දූපතේ.
එක සතයක්වත් නැතුව එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
පර්යන්තය ආරක්ෂා කරන්න කොල්ලෝ ටිකක් ගන්න.
එයාට යන්න පුළුවන් හැම තැනක්ම හොයලා බලන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
ඔරාන් චීන අවන්හල
ඕ-රන්.
ඔයා අද ආයෙත් එළියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
අද අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබෙනවා.
කමක් නෑ. අපිට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
එය අමතක කරන්න!
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
මේක ගොඩක් දුර ගිහින් නේද?
ජියොන්ග් ගියාට පස්සේ,
ඔයා හැමදාම එළියේ ඉන්නවා.
කිම්ටයි මටයි ඒක කොච්චර වැඩක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මගේ දුව වටේ බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින් මගේ අඳුරු කාලය ගත කිරීමට මට සිදුවේද ?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම අදට මෙතනම ඉන්නම්.
විවෘත කිරීමේ සිට වසා දැමීම දක්වා,
මම සියල්ල තනිවම බලාගන්නම්.
ඔය දෙන්නම අද ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න එපා.
- වාඩි වෙලා විවේක ගන්න.
- ඇත්තටම? ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
කොහොමත් මම අද එළියට යන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ
.
ඔය දෙන්නම අද විවේක ගන්න ඕනේ.
ඉන්න, මේක හරිම හදිසියි.
මම මුලින්ම කෝපි කෝප්පයක් බොන්නම්.
ඉඳ ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන් වෙන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක ගන්නම්. ඔව්.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
මේක දැන් තමයි ආරංචිය. අපිට උණුසුම් පුවත් තියෙනවා.
ඉම්චියොන් නගරාධිපති මැතිවරණය සඳහා ඡන්ද විමසීම් මෙහෙයවූ කිම් සියොන්-ජුං
තරඟයෙන් ඉවත් වී ඇත.
කිම් සිය ඉල්ලා අස්වීමට සෞඛ්‍ය හේතු දක්වමින්
හදිසි පුවත සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ ආධාරකරුවන් මිශ්‍ර ප්‍රතිචාර දක්වා තිබේ .
මගේ ආධාරකරුවන්ගෙන් මම නැවත වරක් සමාව අයැදීමට කැමතියි .
ඔවුන් මට එවූ සහයෝගයට මම ඔවුන්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
මම ඉල්ලපු විදියට ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
අර සටන් කලා ගුරුවරයා ගැන
සහ වෙස් මුහුණු පැළඳගත් අය ගැන.
මම ඒකට පොලිස් නිලධාරීන්ව දැම්මා,
එයාලා හැමතැනම හොයනවා.
ඒ වගේම ඔයා මගෙන් හොයන්න කිව්ව අනාථ නිවාස සේවකයා ගැනත් .
මගේ කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් එයාව බලාගන්නවා.
ඉතින් නම්...
කවුරුහරි එයා ළඟට ආවොත්,
අපිට කෝල් එකක් ලැබෙනවා.
හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්.
ඒ මම දන්න මිස්ටර් ගෙයම්.
මම කියන්නේ, ජනාධිපති ගුයම්.
ඔබ සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම සමමුහුර්තයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
කන්න. ඒ මස් ටිකක් ගන්න.
තදින් පාගා දමන්න.
මෙතන තියෙන පැල්ලම කොහෙත්ම එළියට එන්නේ නැහැ.
මේක වහල්භාවයක්.
ඔයා
බ්ලැන්කට් සෝදන්න ඕන මැෂින් එකකින්.
ඇයි අපි ඒවා මෙහෙම හෝදන්නේ?
නම්-ඉල්, තව ටිකක් කෙළවරට අඩිය තියන්න.
දෙවියනේ.
ඔයාලා හැමෝම අද උදේ ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ආහ්, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද බෝට්ටුවෙන්
ඔෆිස් එකට යනවා කියලා.
ඔව්. නමුත් ඒ හවස් වරුවේ.
හොඳයි, ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම හදිසි වැඩක් කරන්නම්,
ඊට පස්සේ මම ඉක්මනට එන්නම්.
කමක් නැහැ.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- හහ්?
මම යන්න කලින් ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපිට මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක වැදගත්.
අපි කතා කරන්න කැෆේ එකකට යමු.
මම පහළට වෙලා ඉන්නම්. එළියට එන්න.
මම ටිකක් එළියට යනවා.
හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
එයාට කැෆේ එකකදී වැදගත් දෙයක් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන .
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇගේ ඇස්වල යමක් තිබුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
හෝව්, තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
- එයා හරි.
කාන්තාවක් ඔයාගෙන් යාළු වෙන්න ඇහුවා.
- ඔයාට එහෙම පේන්න බෑ.
- ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්...
නම්-ඉල් කිව්වා...
සීතලයි කියලා,
ඒ නිසා මම උණුසුම් ඇඳුම් අඳින්න ඕනේ.
එයා මට මේ කැප් එකත් දුන්නා.
- ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
- නෑ.
ඇත්තටම ඒක හුරතල්.
අපි යමු.
- අධ්‍යක්ෂක!
- ඕ-රන්.
මොකද වුණේ? ඔහු ඉල්ලා අස්වෙන්නේ කොහොමද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අපේම කාර්ය මණ්ඩලයට අල්ලස් දුන්නා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔහු මට කිව්වා සභාපති ඩෝ සැක සහිතයි කියලා
ඒ වගේම මම එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ කියලත් .
- මම හරිම මෝඩයි.
- නෑ, හේයි.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඕ-රන්, මට සමාවෙන්න, නමුත් මම දැන් යා යුතුයි.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉන්න, නෑ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒ සේවකයා සහ මම
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් එකට වැඩ කළා.
මම ගිහින් ඔහුව ඒත්තු ගැන්වුවොත්,
ඔහු එය කළ බව පාපොච්චාරණය කරයි.
එයා ඇවිත් කියයි
මගේ මහත්තයා ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මේ අය
ඔබේ සැමියාට බ්ලැක්මේල් කරන්න ඔබේ සේවකයාට අල්ලස් දුන්නා.
ඒගොල්ලෝ සාමාන්‍ය කොල්ලෝ නෙවෙයි.
මම යමක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්,
ඉතින් දැනට මෙතන ඉන්න.
මට නිකම් ඉන්න බෑ.
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියොත්,
එයාට එයාගේ ඉල්ලා අස්වීම ආපහු ගන්න බෑ.
ඒක මගේ වරදක්.
මට එයාට මේ විදියට මැතිවරණය අතහරින්න දෙන්න බෑ .
- ඕ-රන්, මට යන්න වෙනවා.
- නෑ.
- මට යමක් කරන්න වෙනවා.
- එහෙනම් මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
- ඔයා තනියම යනවට වඩා ඒක හොඳයි.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
බියොම්-ර්යොන්ග්.
මට කණගාටුයි.
මම තත්පරයකට කලාපකරණය කරමින් සිටියෙමි.
ඊයේ පැමිණීම හොඳින් සිදු නොවූ බව මම දනිමි.
නමුත් එය ඔබේ කාර්යයට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඔයා
මූලස්ථානයට යනවා වගේ පෙනුනේ නෑ, ඒ නිසා මම ඒක හොයලා බැලුවා.
මොකක්ද? හ්වාන්ග්ව දැක්කම ඔයාට බලපෑමක් උනාද?
ඔබේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වන NIS නියෝජිතයෙකු සමඟ එකතු වීම ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද ?
දෙයියනේ, මට ඒක මතක් කරගන්නවත් බැරි වුණා.
මගේ ලොක්කා හිතන්නේ
මම නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියත් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ඔහ්, මචං.
හොඳයි, මම හිතන්නේ සභාපති හ්වාන්ග්
අපිව සතුරන් ලෙස සලකනවා.
ඒ නිසා ඔහුට ඇත්ත කියන්න අමාරුයි .
නමුත් එහෙනම්, ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්
අපි දෙන්නා
එකතු වෙලා යූ ඉන්-ගුව පරාජය කරපු සහෝදරවරු.
මේ තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේදැයි මට අදහසක් නැත .
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් සහ මම
ඕනෑම මොහොතක එකිනෙකාගේ උගුරට ආපසු පැමිණිය හැකිය .
මචන්, එකපාරටම බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා කතා කරනකොට මෝඩයෙක් විතරයි.
විහිළු කරන්න එපා.
මචං, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
හෝ-මියොන්ග් ඔබ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද කියලා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
- සැලකිලිමත්ද?
- දුකයි.
එයා මට කිව්වා කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා මට වෙන විකල්පයක් තියන්නේ නෑ.
අලුත් ලොක්කෙක් ආවත්
අපේ රස්සාව හැමදාම එක වගේ.
සෑම දිනකම එය
මිනිසුන් දෙස බලා, පහර දෙමින් සහ තර්ජනය කරමින් සිටී.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
- ඒ වගේම ඔයාට උසස්වීමක් පවා ලැබුණා.
- ඒ ගැන මට කියන්න.
මෙය කුමක් ද?
- ඔව්?
- කිම් සොන්-ජුන්ගේ බිරිඳ ආවා.
- මොකක්ද?
- නමුත් තවත් කාන්තාවක් ඇය සමඟ ආවා.
ඇයව මතකද?
කිම් සොන්-ජුන්ගේ ගෙදරට වෑන් රථයකින් ආපු කෙනා .
ඔයා දන්නවනේ, කබලෙන් ලිපට!
- ඔව්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
හේයි, දැනට පොඩ්ඩක් ඉන්න. දැන්
හොඳටම එළිය වැටිලා.
වටේට ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට හිතන්න දෙන්න. අපිට පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
යොන්ග්සන් පොලිස් ආදේශනය
ඔව්, ලොක්කා.
හේයි, සාජන්ට් කිම්. ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
- මුර සංචාරයක් කොහොමද?
- මුර සංචාරයක්?
ඔයා කියන්නේ දැන්මද?
ඔව්. හැමදාම වගේ ඉක්මනින් සහ පිරිසිදුව.
- ඔයා සරඹය දන්නවා.
- ඉක්මනින් සහ පිරිසිදු කරන්න. ලිපිනය එවන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- යන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ගිහින් CCTV ෆීඩ් එක බලන්න.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
මට ජෝ මහත්තයාගෙන් හැමදේම ආරංචි වුණා.
ඒ මි-කියුං...
වෑන් රථයේ සිටි කාන්තාවයි.
- අපි තාම හරියටම දන්නේ නැහැ.
- මොනවා වුනත්.
ඔයා කිව්වා ඔයා යොන්ග්සන් වරායේදී එයාගේ මූණ දැක්කා කියලා .
මේක විහිළුවක්.
මාව සැත්කමෙන් ඉවත් කිරීම කොතරම් කාරුණිකද ?
මේ වගේ දෙයකින් මාව බිඳින්න තරම් මම මෝඩයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
- ඔව්, මම දන්නවා.
- අවජාතකයා.
මම ඔයා ගැන හරියට කරදර වුණේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ සන්සුන්ව හා වෛෂයිකව ඒ ගැන සොයා බැලීම පමණයි .
ඉතින් ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
දැන් ඉඳන් ඔයා මට හැමදේම කියන්න.
අපි තාවකාලික මිතුරන් වෙන්න ඕනේ.
තවත් රහස් නැහැ.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
- දැන් මුර සංචාරයට කාලය හරිද?
- අපි ඔවුන් පසුපස ගොස් සොයා බලමු.
ඉතින්...
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මොකද ඔයාට
මේක ලොකු දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
කතා කරන්න අමාරු නම්,
ඔයාට පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
වැඩ කල් දැමීම මගේ පොත්වල නැහැ.
එය හිරු ය.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න. මේ මගේ පළමු වතාව.
හොඳයි, මගේ පළමු වතාව නොවේ, නමුත්...
මට මේක හදන්න මොහොතක් ඕන.
මේ ඔක්කොම හරිම හදිසියි.
නමුත් ඔබේ නැතිවූ අතීතය කුමක් වුවත්,
ඔයා ඒක පිළිගන්න ලෑස්තියි නේද?
හහ්?
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නේ?
තත්වයන් මත පදනම්ව
අතීතයේ දී බව පෙනේ
ඔයා උතුරු කොරියාවෙන් ආපු විශේෂ නියෝජිතයෙක්.
කුමක් ද?
මෙන්න, මේ ලිපිය කියවන්න.
NIS නියෝජිතයෙක් සහ උතුරු කොරියානු නියෝජිතයෙක්
තොටුපළක හමුවීමක් අතරතුර අතුරුදහන් විය .
නමුත් ලිපියේ දිනය දෙස බලන්න .
එය ඔබව මුහුදේදී බේරාගත් කාලයට ගැලපේ .
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්...
මෙම ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව ඇඳ සිටින ඇඳුම .
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔයා ඊයේ මට පෙන්නපු ඇඳුම.
අයියෝ, ඒක විහිළුවක්.
කොහෙත්ම නැහැ. මම, ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මම කියන්නේ, සමහරවිට NIS නියෝජිතයෙක් වෙන්න ඇති.
මට උතුරු කොරියානු උච්චාරණයක්වත් නැහැ.
මගේ හැඳුනුම්පතේත් බොං ජේ-සුන් කියලා තියෙනවා.
මේක විහිළුවක්.
දකුණේ
දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ සිටින බොහෝ ඔත්තුකරුවන්ට උච්චාරණයක් නැත.
ඔබ NIS නියෝජිතයෙක් නම්?
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළ මොහොතේම NIS ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නට ඇත .
නමුත් ඔබ කොපමණ වාරයක්
චෙක්පත ක්‍රියාත්මක කළත්,
ඔබට කිසිදා
පවුලේ අය හෝ හඳුනන අය හමු නොවීය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මේ සියලු සාක්ෂි එක් දෙයකට යොමු වේ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා උතුරු කොරියානු නියෝජිතයෙක්.
ඉතින් මම මුල ඉඳන්ම තනියම හිටියා.
මට ඇත්තටම පවුලක් නැහැ.
- ජෙ-සන්, මට තේරෙනවා මේක අවුල් සහගතයි කියලා.
- නෑ.
මම බොන්ග් ජෙ-සුන් විතරයි.
එය හිරු ය.
- හේයි, එයාලා මෙහෙ. ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව්. අපි යමු.
යොන්ග්සන් ආහාර
- ඒගොල්ලෝ හෙවන් කැපිටල් එකෙන් නේද?
- ඒගොල්ලෝ.
හේයි, අපි යමක් කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
එයාලා
මොකක් හරි බරපතල කරදරයක් කරන්න යනවා වගේ.
හේයි, දැන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න කියලද ඔයාට කියන්නේ?
හේයි, ඔයාට නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියේ නියෝග අමතක වුනාද ?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔත්තු බැලීම කරන්න විතරයි.
අපි මැදිහත් වෙලා
දේවල් තවත් නරක අතට හරවමු.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
වාර්තාවක් ආවොත්,
අපිට ඒ අවුල පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
මම ගිහින් බලන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක තනියම දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයා එක්ක යනවා.
හේයි, එයා දන්නවා ඔයා කොහොමද කියලා.
මෙතන ඉන්න.
මේ 29 සැමිල්-රෝ.
අපිට අවුරුදු හයක අතුරුදහන් වුණු ළමයෙක්ට උදව්වක් ඕනේ.
අපි තමයි ළඟම ඒකකය.
අපි මොකද කරන්නේ?
මෙතන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
- අපි දැන් යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
අපි යමු.
කරුණාකර යන්න.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
පාර්ක් මහත්මයා!
යමක් වැරදී ඇත්නම්,
ඔබ එය නිවැරදි කළ යුතුය.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මගේ මහත්තයා
අද ඔයා නිසා ඉල්ලා අස්වුණා කියලා?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මට තමයි රිදෙන්නේ.
රිදෙනවද? කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඔයාට තර්ජනය කරනවද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාලව මෙතනින් අරන් යන්න.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
- හේයි, ඔයා කවුද?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මාව අතාරින්න!
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
අපොයි නෑ!
මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
ගෑනියෙක්වත් ඇදගෙන යන්න බැරිද? යන්න!
කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
චැං-සු,
මේකට එක පාරක් උදව් කළොත්
මට ආයෙත් මගේ දෙපයින් නැගිටින්න පුළුවන්.
මේ ව්‍යාපාරය තුළ කටකතා වේගයෙන් පැතිරෙනවා.
එයාලා කියනවා ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය නැති
කරගෙන බංකොලොත් වුණා කියලා.
ඔබේ සියලු ආධාරකරුවන් ඔබව අතහැර දැමුවා.
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්නේ මොකටද?
හේයි, තෝ ද්‍රෝහි අවජාතකයා.
උඹට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මේක බලනවද?
ඔයා ඔයාගේම ලොක්කට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයාට පක්ෂපාතීත්වය ගැන කතා කරන්න ඕනද?
මාව ඔයාගෙ අවුල් වලට ඇදලා දාන්න එපා.
- වලකට රිංගලා එතනම ඉන්න.
- මොකක්ද?
හේයි!
සටන් කලා ගුරුවරයෙක්ද?
ඒ ගං යොන්ග්-ඒද?
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කළාද?
මම පහළට යනවා ඇති,
නමුත් මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ඔව්-හිරු!
මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකරලා! මට යන්න දෙන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මෙහේ එන්න.
අපි යමු. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපොයි නෑ!
කිම් සං-කියුං සහ ක්වොන් යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
- මම පැහැදිලිව එන්නම්.
මම NIS එකේ කළු ඔප්ෂන් ඒජන්තයෙක්.
ඉතින් ඔයා මට අවුරුදු 10ක් තිස්සේ බොරු කියනවා.
ඔවුන් ගණන් කළ යුතු බලවේගයකි.
ඒගොල්ලෝ ඔයා වගේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන නිලධාරියෙකුට හැසිරවිය හැකි ආකාරයේ අය නෙවෙයි .
මට කළ යුතු දේ කියන්න ඔයාට අයිතියක් නැහැ.
- මගේ මාමා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
බල්ගේට සිහිය නැති ගතියක් නැහැ.
ඔහු බල්ගේ,
උතුරු කොරියාව විසින් පුහුණු කරන ලද මිනිස් අවියක්.
- මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
- ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කරන්න හදනවා.
මට නම් පෙනුනේ
එයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නෑ වගේ.
දෙයියනේ ඔත්තුකාරයා, වැඩේ අතෑරපන්.
ඔහු බල්ගේ, බොන්ග් ජේ-සුන් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥